2019-05-16

郑爱军



今天早上，我有个想法，先记下来，是关于比特币的。

核心：比特币是犹太人想出来的，洗劫全世界的计谋。

2040年，比特币就会挖完，这会造成稀缺，人们疯抢比特币，比特币也会飙升。

目前比特币估计挖了一半（没查阅），八千美元一个，总值算800亿美元（假设已挖出1000个），800亿美元，以美国的财团来说，是可以控制的，更别说他们开始买的时候价格也很低，他们手里有大量筹码，可以随便利用各种消息，操控比特币价格，就象大户操控股市一样。

这个比特币计谋，设计为几十年，假设到2060年破灭。理由：

随着区块链被认识，比特币看涨，在几十年间波动上涨，但每个大波动都是洗劫的操作。

比特币被认可的过程中，逐渐得到某些国家认可，开始有财会中使用比特币，造成比特币确实不错的假象，美国的国力，他可以故意让某些国家认可比特币。

比特币开始在国际结算中通行，让更多的很认可比特币，但这个过程中不乏负面的东西，例如黑客攻击，造成比特币也有不可靠的一面，但这些都是大财团故意放出来的，好增加不确定性，便于洗劫操作。

2100万枚比特币，目标可能是推高到10万，20万，30万每枚，总价就是2~6万亿美元，达到这个目标之后，2050年以后，负面消息增多，最后美国决定不支持比特币，其他小国家也纷纷跟随，不久比特币成为泡沫。

中国人不是大量参与比特币吗？往往最大的矿厂、交易所、持有人数等，只是持有量不是，等到价格已高到目标，发展中国家，特别是中国人已经持有多数比特币以后，就是比特币的死期已到的时候，几万亿美元，相当于整个中国的美元储备了，估计美国的胃口是几十，甚至几百万亿，一个比特币软件，美国就收割全世界几十几百万亿财富，接下来是重新设计另一个计谋的时候啦。

美国会发明创造，但我们可以利用这些发明创造。估计这也是国家限制虚拟币交易，却积极搞区块链研究的道理吧。

今天，看到消息，说拉脱维亚有个人成立了自由王国，出现了各种大楼，各种资金，就是为了让虚拟币通行，想想，拉脱维亚这种地方，一旦有战争波及到，哪有自由王国存在的可能？

等到比特币破没的前夕，自然是自由王国毁灭的时候。

就象泰国前端时间，英拉当政后期，游行示威吵得很凶，结果英拉倒台以后，一切都那么平静，连当时的领头人都瞬间销声匿迹，没人再提起。

这一切，除了美国可以超控，还有谁？


最后都怪中本聪这个日本仔搞的，但又找不到他，找到又能怎样？再说过了几十年，他也已不再人世了。

是我今天早上的想法。

另外，比特币为什么有有2100万枚，为什么在2040年挖完，这跟中国的发展时间轴有关，这会儿正好肥美。